Вечеринка- полный провал.
Мне, наверное, девчонок 20 отказали.
И у презерватива срок годности вышел.
Мы лузеры!
Мы перепробовали всё.
Даккаром себя поливали,
надевали чистые белые носки.
И наша пантомима
была превосходная!
Что?
Мы- в фильме про зомби?
Парни,
вам крупно повезло.
Потому что сегодня
я научу вас...
жизни.
У кого есть жвачка?
Как я встретил вашу маму 9x17
Рассвет.
Синхронизировано elderman,
переведено на нотабеноиде.
Детки, в течение некоторого времени
когда мне было 7 лет
моим лучшим другом был шарик.
Это классическая история:
мальчик встречает шарик,
затем они становятся друзьями,
а потом мальчик упускает его,
когда мама приносит хот- доги.
Нет!
Много позже, новый
лучший друг мальчика раскапывает
эту историю, не давая мальчику о ней забыть.
Я тебя ненавижу.
Эта история преподнесла мне урок.
Если ты что-то любишь,
не упускай это
ни на секунду,
или потеряешь навсегда.
Ну, у меня хотя бы остались хот-доги.
Нет!
Прошло почти 30 лет,
но тот урок меня так ничему и не научил.
Куда Барни мог деться?
Расслабься, он всегда находит дорогу домой.
День святого Патрика в 2008.
В ту ночь он не нашел дорогу домой.
Тот мусорный бак был в квартале
от его квартиры.
Я считаю это победой.
К тому же, это не самое
грязное место, где он ночевал.
Чуваки, это мой будущий муж!
Хотя, может, он сбежал со свадьбы.
Нет.
Ему это и голову не приходило.
Его жутко пугают обязательства,
но по иронии судьбы он
любит быть связанным.
Как жених, от которого из-под венца
сбежала невеста,
скажу тебе, у тебя всё в порядке.
Барни- это не Стелла.
Ты давно  с ней не разговаривал?
- Со Стеллой?
- Да.
С женщиной, разбившей моё сердце,
выставившей меня дураком перед
друзьями и близкими.
Давно.
Это было ложью.
Несколько дней назад
я разговаривал со Стеллой по телефону.
Потому что, как ты помнишь,
я мастер делать подарки.
Слушай, я тебя перебью.
Ты что, не понимаешь,
как странно это выглядит?
Что именно?
Ты  собираешься на свадьбу
своей бывшей.
- В этом нет ничего странного.
- Ты будешь на ней шафером.
Совсем ничего странного.
И сейчас, меньше,
чем за неделю до свадьбы
ты звонишь женщине,
которая бросила тебя у алтаря
и уехала за три часовых пояса,
ради крайне крайне малого шанса,
что у меня каким-то образом оказался
медальон ее бабушки?
Знаешь что странно, Стелла?
Не смотреть "Зведные войны"
до 30 лет.
Ты пытаешься сорвать свадьбу.
Ты  назвала Си-Три-Пи-О оловянным человечком.
Он сделан из олова!
Это металл с Татуина!
И с таким аргументом спор не выиграть.
Итак, медальон - у тебя или нет?
Может, он  и лежит где-то,
в какой-нибудь старой коробке в гараже,
но если это и так, я не смогу  отсюда
уехать на этой неделе.
У меня полно дел.
Один билет до Лос-Анджелеса, пожалуйста.
То есть, вы не можете никого прислать
починить кондиционер,
потому что призрак капитана Дирдаффа,
обитающего в этой комнате,
любит, когда здесь душно?
Всё верно.
Хотя, когда я произнес это вслух,
это звучит немного глупо,
потому что призраков не существует.
Верно?
Вы меня обошли, человек с ресепшена!
Победа ваша!
Правда в том, что в этой комнате
действительно было приведение.
Несколько минут назад,
Маршалл и Лили поругались
как никогда прежде,
в результате чего Лили убежала.
Черт возьми, Лили.
Это так не справедливо.
Я знаю!
Убежать в разгар ссоры?
Так по-детски!
Спасибо, призрак Лили.
Рад, что хоть ты это понимаешь.
По правде говоря, я сделала тебе одолжение.
Ты проигрывал.
Я... что?
Проигрывал?
Проверь свою спектральную
настроечную таблицу, призрак Лили.
Я положил тебя на лопатки.
Поэтому ты и сбежала.
Я сбежала, потому что ты
вспомнил о Сан-Франциско.
Это был веский аргумент.
Это было сто лет назад!
Если ты на кого-то и злишься,
то на Лили 2006 года.
Знаешь, я не могу выяснить
отношения с Лили 2006...
Превед.
Вы всё еще так говорите?
Простите, как именно
вы собираетесь учить нас жизни?
Путешествие к крутости
начинается с одной...
вообще-то с множества цыпочек.
Мы идем в стрип-клуб.
Стрип-клуб?
Мы черт знает где.
Всегда где-нибудь есть стрип-клуб.
Слушай, а ты не боишься, что
этот парень задумал нас убить?
Мы только что купили взрослую
двухъярусную кровать в рассрочку.
Думаешь, быть убитым- самое страшное?
Ты прав, но у меня странное чувство.
В этом есть что-то...
Ух ты!
Вопрос: почему эта вывеска
гласит "Джентльменский клуб"?
Ответ- потому что "Пристанище краба" -
место для джентльменов.
Джентльмен
оставляет щедрые чаевые.
Джентльмен пользуется
бесплатной туалетной водой,
но не чересчур.
О, это важно.
Ваш инстинкт, возможно,
избегает бесплатного буфета.
Он неправ.
Не пропускайте тефтельки, джентльмены.
Они
превосходны!
Пошли!
Знаешь, мне нравилась Стелла.
Несмотря на то, что он разбила твое сердце,
я включаю ее в твой Топ-5.
В котором?
Хорошо. Номер пять - Стелла.
Номер 4 - Зоуи.
Номер 3 - шлюшка тыковка.
Номер 2 - Маршалл,
когда вы прикидывались парой,
и Барни пытался продать квартиру.
И номер 1 - Виктория.
Вижу, ты думала над этим.
Мы все думали.
Есть даже переписка по этому поводу.
Но кондитерша была лучшей.
Без вопросов.
Я скучаю по ее липким булочкам.
Эвфемизм?
Нет.
Можно на чистоту?
Мне не давало покоя,
как неожиданно
у вас с Викторией всё закончилось.
Вы ведь
семь лет строили отношения.
Она бросила жениха ради тебя.
Почему вы расстались?
Что случилось?
Мы...
мы расстались из-за тебя.
Боже мой, это потрясающе!
Я испортил штаны,
но это того стоило!
Лучшие тефтельки на свете!
Я собираюсь задать
серьезный вопрос.
Может ли человек жить в стрип-клубе?
Да.
На ближайшие несколько лет
стрип-клуб станет вам домом.
Потом вы станете встречаться
со стриптизершей
и почти женитесь на ней,
после чего
навсегда завяжете со стрип-клубами.
В том смысле, что будете посещать его
не чаще одного раза в неделю.
- У меня чувство, что я могу заговорить с женщиной.
- Да.
Суешь ей доллар в зубы
и беседа завязывается сама собой.
Думаю, мы готовы вернуться
на ту вечеринку
и познакомиться с девушками.
Да!
Вы. Не. Готовы!
Обучение будет закончено,
только когда я скажу!
Давайте, пошли.
Ты расстался с Викторией
из-за меня?
Она не хотела, чтобы мы с тобой
оставались друзьями,
поэтому я вынужден был ее отпустить.
Тед...
я...
И с тех пор ты с ней не разговаривал?
Не разговаривал.
Еще одна ложь.
Невероятно.
И я понимаю, что всё это ради того,
чтобы Робин отменила свою свадьбу
и сбежала с тобой?
Что? Нет.
Я бы никогда так не поступил.
Ты никогда не сбежал бы
с девушкой с её собственной свадьбы?
А-а-а
Ладно, это справедливое замечание.
Я не закончила.
а-а-га.
Так, он у тебя?
Смотрю на него прямо сейчас.
Что? Стой там.
Я уже бегу.
Я в Германии.
Данке шон.
Ясно.
Слушай, если это  для тебя так важно,
как только я закончу дела в кондитерской,
я вышлю его срочной почтой.
Он будет у тебя через сутки.
Спасибо.
А у тебя в кондитерской...
Хочешь, чтобы я прислала тебе
шоколадный трюфельный стрёйселькукен?
Да, спасибо, ты чудо.
Но 24 часа спустя
случилось ужасное.
Простите, мистер Мосби.
Здесь написано, что ваша посылка
уже доставлена сегодня.
Ваша жена расписалась.
Моя кто?
У меня нет жены.
Тогда кто такая Джанетт Мосби?
Невероятно.
Боже мой, я в 2013 году!
Столько вопросов!
Сколько у меня друзей на MySpace?
У Джеймса Бланта закончился
поток его хитов,
которых мы все от него ждём?
Почему мы в отеле?
Барни женится.
Барни женится?
Боже мой.
Какая отчаянная шлюшка
приковывает себя к этой бомбе
замедленного действия?
Мой отец со мной такое практиковал.
Ок, призрак Лили и
призрак Лили семилетней давности,
можем мы сделать так,
чтобы я выиграл этот спор,
и перейти к моей обычной фантазии
как вы вдвоём целуетесь?
- Конечно.
- Чтобы ты знала,
мне правда нравится когда...
Я знаю, я - это ты.
И мне это больше не нравится.
Да,
Лили семилетней давности,
может, я  и был неправ,
что до сих пор не простил
тебе Сан-Франциско.
Но время, когда ты от меня ушла,
было самым ужасным в моей жизни.
Серьезно?
Самым ужасным?
Самым ужасным в моей жизни.
Я вообще-то сижу прямо здесь.
Да, папа, потерять тебя было гораздо хуже,
но я пытаюсь отстоять свою точку зрения.
И что у тебя за точка зрения?
Ты хочешь ей отомстить за то,
что она обидела тебя когда-то?
Супруги так не поступают.
Ты точно проиграешь.
Мне не верится,
что вы открыты в это время.
Я всегда открыт для своих друзей.
Что мы тут делаем?
Нам следует вернуться на вечеринку.
В этих удобных джинсиках?
Я извиняюсь, это костюмированная вечеринка,
и вы все из 1994?
Будьте душкой, отбейте, пожалуйста.
Да кого всё это волнует?
Это всего лишь одежда.
Всего лишь одежда? Тед.
Простите, привычка.
Пацаны, костюмы крутые.
Высший балл.
Меня не волнует, как я одет.
Для меня сложно подойти
к незнакомой девушке
и каким-то образом заговорить с ней.
Я рассмотрел это со всех углов.
Я не смогу этого сделать.
Как тебя зовут?
Джастин.
Вы знакомы с Джастином?
Нет. Привет я Джули.
Так просто, так элегантно.
И это всё?
Вы просто подходите к незнакомке
и знакомите  с ней своего приятеля?
Ну не знаю. Это выглядит...
Вы знакомы с Кайлом?
Привет, Кайл.
Вы что, бог?!
Слушай,
я бы поняла.
Если бы ты сказал мне,
что мы не можем больше быть друзьями,
я не была бы в восторге,
но, клянусь, я бы поняла.
Я не смог бы так поступить.
Почему?
Тед, я настаиваю, чтобы ты
мне сказал, почему.
Не могу.
Ответь на вопрос. Это для невесты.
Я не буду отвечать на этот вопрос,
потому что ты сама знаешь ответ.
Хочешь поговорить о моём топ 5?
Нет никакого топ-5, Робин!
Есть только топ-1 и это ты.
И я не говорил этого только потому,
что это ничего не изменит.
Вы с Барни женитесь сегодня.
Если мне придется самому
держать дробовик, это произойдёт.
Мне казалось, ты не любишь оружие.
Я шафер.
Я поклялся на кодексе Братана.
Я не хочу отправиться в Бро-ад.
Бро-ад звучит не очень.
Уверен, у Барни есть теория по поводу бро-ада.
А что будет, когда мы вернёмся
из свадебного путешествия?
Что будет, когда мы снова пойдём в бар?
Что тогда?
Это не будет странным?
Нет.
Как ты можешь быть так уверен?
Потому что меня там не будет.
Я переезжаю в Чикаго.
- Ты переезжаешь в Чикаго?
- Да.
Буду работать на Хэммонда Дразерса.
Того, что делает здания в виде пениса?
Не все его здания- в виде пениса.
Они только что спроектировали амфитеатр-ракушку
для Сент-Луисского симфонического оркестра.
Она хотя бы не выглядит, как пенис.
Не могу поверить, что ты покидаешь Нью-Йорк.
Подожди, это... всё из-за меня?
Нет, это не из-за тебя.
Ну хорошо, может,
вначале это было из-за тебя, но...
эта неделя была очень длинной.
Некоторые события
заставили меня понять,
что настало время двигаться дальше.
Да, в Нью-Йорке со мной случилось
много всего хорошего,
но и плохого тоже.
Такого, что входит в  твой
топ-5 худших отношений?
Ладно, валяй. Озвучь его мне.
Номер 5- Бла-Бла.
Номер 4- лодки, лодки, лодки.
Номер 3 - Карэн.
Номер 2, Зоуи. Она в обоих списках.
И с огромным отрывом лидирует Джанетт.
Джанетт, конечно.
Кстати, ты не разговаривал с Джанетт?
- Я не говорил с ней.
Лжец.
Я была у тебя, читала твою почту.
И тебе что, какая-то девка
по имени Виктория
посылает драгоценности
из Германии?
Кажется, ты должен что-то объяснить.
Джанетт, этот медальон -
свадебный подарок для Робин.
Робин?! Боже мой, что, опять?
Я собираюсь сделать подарок, как друг,
потому что я в некотором роде
мастер дарить подарки!
Отдай его мне немедленно!
Ладно. Встретимся через час
на Боу Бридж
в Центральном парке.
Кстати, захвати Кенни.
Что за Кенни?
Мой тарантул.
Кстати, мне нравится твоя прическа.
А мне- твоя.
Воображаемые женщины.
Пожалуйста, все замолчите.
Послушай, я знаю, что должен был
лучше всё продумать.
Но, даже не беря во внимание то,
что все наши друзья- здесь
и что мы не говорим по-итальянски,
и оставшись в Нью-Йорке, мы можем оба
осуществим свою мечту.
Нам обязательно ехать туда,
где только один из нас сможет это сделать?
- Конечно нет.
- Хорошо, как ты можешь...
Подожди...что?
Мы не поедем в Италию.
У нас - ребенок. Нам лучше остаться здесь.
Даже я это понимаю.
Правда?
То есть я выиграл?
Значит... да, да, да!
Выкуси, эфирный призрак Лили.
О, да! Уничтожить прямо здесь!
Она думала, я проиграю.
Ты проиграешь.
Ты всё потеряешь.
Если ты будешь продолжать мне врать,
пренебрегать моими решениями,
продолжать использовать слова "выиграл" и "проиграл",
говоря о нашем браке.
Это произойдет не сразу,
но если ты будешь продолжать
себя так вести,
шаг за шагом,
ты потеряешь меня.
Ты этого хочешь?
Нет, конечно нет.
Ты же мне не враг. Ты моя жена.
Моя жена!
Да?
Нет. Простите.
Наверное, нам стоит вернуться.
Хочешь посмотреть на восход солнца?
Конечно.
Спасибо, что пришёл.
Еду в Ист-Сайд, чтобы
подбросить дохлую белку
бывшему в  почтовый ящик,
ну ты помнишь, зачем.
Конечно.
Так, ты отдашь мне медальон?
Нет.
Что? Джанетт...
Тед, послушай меня.
Ты ведешь себя как сумасшедший.
Я веду себя как сумасшедший?
Да! Как долго ты был зациклен на Робин?
Восемь лет?!
Ты в лепёшку расшибаешься
ради дурацкой безделушки для неё.
Это ненормально!
Более, чем ненормально.
У меня для этого даже нет определения.
На самом деле для этого
есть определение. И это любовь.
Я ее люблю, понятно?
Если слово, которое ты ищешь,
означает заботится о ком-то
вопреки здравому смыслу,
желать им счастья,
даже если тебе от этого невыносимо,
то это слово "любовь"!
И когда ты любишь кого-то,
ты никогда не перестаешь любить.
Даже когда люди закатывают глаза
и говорят, что ты с ума сошел,
даже тогда. В особенности тогда.
Ты просто не сдаешься!
Потому что, если ты сдашься,
пойдешь на поводу у всех,
начнешь двигаться дальше, найдёшь кого-то,
это не будет любовью.
Это будет
просто очередным знакомством,
за которое нет смысла бороться.
Это будет не то.
Так что, можно мне медальон?
Ку-ку.
Я думаю, что нам нужно снова сойтись.
Новый день.
Да, новый день.
Тебе нужно поспать хотя бы немного.
И в заключение, пару советов.
Не женитесь до 30-ти лет.
Играйте в лазер-тэг раз в неделю.
Давайте как можно больше "пять".
Карликовые свинки -
это магниты для женщин.
Но  за ними сложно ухаживать.
Не стоит затраченных усилий.
Тоже самое  с собаками и детьми.
И самое важное-
что бы вы ни делали
в своей жизни,
это не будет легендарным,
если ваших друзей нет рядом.
Удачи, парни.
Играйте за меня.
Хорошо.
Ты хотя бы узнал его имя?
Нет. Что он тебе дал?
Не знаю,
но мне кажется, что это важно.
Лили.
Я люблю тебя. Прости меня.
Не важно, где мы будем жить.
Главное, чтобы мы были...
Мы остаемся в Нью-Йорке.
Что? Нет.
Да.
Так будет лучше.
Я так по тебе скучал.
Теперь я должен отпустить.
Да, должен.
На нашем первом свидании
в конце вечера
ты хотела, чтобы я тебя поцеловал?
- Да, хотела.
- Черт!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44072/197619
Переводчики: lucky_ann, 140292, Devourerofbook, KatrinKul
keywoker, Fynjy87, keysen, kathie
sergio_nikol, waterball, lwendigol